Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол үнемі бірдеңені жоғалтамын деген сезімде болатынын айтты.
Сол кезде
Мен әлі кіші мектеп оқушысы едім, сондықтан оны сезіну мүмкін емес еді.
Сонда да оның сөздері жүрегімді елжіретіп жіберді.
Соғысқа дейін
Эзо деп аталатын үлкен арал
Бұл басқа елдің территориясы болған кездегі оқиға.
Тамаша!
Ха ха ха ха...
Ұшақ!?
Ол күн алыс... Бұлттардың арғы жағында...
Менің құрбыммен кездесуге келген жер болды.
Қатты ыстық пен ентігуден
Сіз мені сұрадыңыз
Галактика деп аталған дүние, күн, атмосфера, т.б.
Аспаннан түскен соңғы қар
Сынған гранит тастың үстінде қар жалғыз.
Мен оған қауіпті тұрмын
Қар мен судың таза ақ екі фазалы жүйесін сақтайды
Мөлдір және суық тамшыларға толы
Ол кезде... екі нәрсені аңсайтынбыз.
-Қанша минут қалды? -Әлі жақсы.
Қараңыз
Атчи… Рахмет
Хироки, келесі жарты күндік жұмысыңызға қашан барасыз?
Аа, менде ертеңге дейін үйірме жұмыстары бар, ертең шығар? Такуя ше?
Ертеңгі таңғы жаттығу менің де соңғысы болады.
Ертең шешіледі.
О
Менің бір арманым – сыныптасым Саюри Саватари.
Ал басқа нәрсе
Цугару бұғазының арғы жағындағы шекараның үстіндегі үлкен мұнара...
Мен үнемі сол мұнараға қарайтынмын.
Мен үшін өте маңызды нәрсе
Мен өзімді сол жерде күтіп тұрғандай сезіндім.
Әйтеуір, менде қобалжу болды.
Ha
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Міндетті түрде барыңыз!
Ширакава Сенпай!
Мен келе жатырмын
Сендер-ай, шіркін!
А-а-а... Сенпай мен басқалары бүгін зейнеткерлікке шығып жатыр.
Мен қалаған нәрсе бар.
Қарашы, Кана-чан
Е...сәл күте тұрыңыз.
Ум...
Бұл…
Сонымен... бас тарттыңыз ба? әрқашан сияқты
Иә...
1 курс Мацуура~ Ол сондай сүйкімді...
-Олай болса Хироки сенімен баруы керек-и?
Менімен кездесесің бе?
Не? Жоқ, неге мен...
Сізге біреу ұнайды ма?
А... неге?
Жоқ, мен оны сүйкімді қыз деп ойлаймын.
Мен танысуға келгенде не істерімді білмеймін...
Сізді мойындаған жоқсыз ба?
−Сіз оны естідіңіз! -хаха
Саватари…
Ах... Фудзисава-кун!
Саватари: Үйге кеш келдіңіз.
Иә, мен жаттығып, кешігіп қалдым.
Скрипка?
Иә, Фудзисава-кун Ширакава-кунмен бірдей емес пе?
Иә, мен үйірме жұмыстарына да барамын.
Фудзисава-кун, сіз кейде садақыңызды өзіңіз тартасыз.
Әй... Әй, мен ондайға жарамаймын... Менде көп көңіл бөлетін ойлар бар.
Фудзисава-кун, көктемгі демалысқа жоспарың бар ма?
Иә, мен Такуямен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
А, толық емес жұмыс күні ме? Керемет, қайда!?
Хамана әскери қосалқы мердігерлік зауыты басқарылатын зымырандарды құрастырады
Хмм, бұл қандай керемет, толық емес жұмыс күні.
Мен тек үйірме жұмыстарымен айналысамын...
Мен...
Иә
Келесі – шағын және орта ел.Шағын және орта ел.Шағын және орта елден кейін Тайпинге тоқтаймыз.
Біз жақындап қалдық...
Білесің бе, мен кешемін.
Мен Фудзисава-кунмен үйге қайтуды осылай армандадым.
Қош бол! Мектепке қайта оралды!
Ах, а...
12-нен бастап 3 күн бойы өткізіледі
АҚШ пен Одақ арасындағы министрлердің 11-ші кездесуінде
Шиеленіс жалғасып жатқан Солтүстік-Оңтүстік мәселесіне Жапонияның жауабына назар аударылған сияқты.
Мисава базасынан бастап
Америкалық нысандардың кеңеюіне алаңдаушылық білдірген Одақ үкіметіне
Америка үкіметін Одақ Эзо территориясында тұрғызды.
Үлкен мұнара нысанының мақсаты әлі ашылған жоқ.
Сәлем
Ия шайдың уақыты келді ме?
Эй, мына жерге отыр.
Жоғары
Жақсы жұмыс Хироки
Кешіріңіз
Хироки, мен естідім.
Сонымен балалар, JMSDF Чакерді ұрлап алдыңдар ма?
Сонымен...
Бұл – тұзақ.
Мен ұрлаған жоқпын, Аспан орманда жинап алды!
Менің ойымша, ол ұрлаған шығар.
Жақсы, мен жақында дрондармен ұшатынмын, сондықтан мен көп жаттығулар жасадым, сондықтан бәрі жақсы деп ойлаймын.
Аяғыңызды басып қалудан сақ болыңыз.
Дұрыс, тегін болса да, бұл жер қоғамдық қауіпсіздікті көздеп отыр.
Ондай жаман сөз айтпа!
Жұмыс! Жұмыс!
Ой-ау, онда мен де күтіп, өзім үйленбей тұруым керек екен ғой?
- Кездескенше - Сәлем
Балалар сендер де ертеңнен бастап дұрыстап келіп жұмыс істеулерің керек.
Материалдардың құнынан артық жұмсаймын.
Иә...
- Жарайды, кешіріңіз! -Ой
Толық емес жұмысқа кірісуіміздің себебі болды.
Эзо әлі Хоккайдо деп аталған және осы елдің бөлігі болған кезде.
Цугару бұғазының астынан туннель қазу жоспары болған сияқты.
Соңында Солтүстік пен Оңтүстіктің бөлінуімен үзілді.
Осы маңдағы тауларда
Құрылыс жұмыстарынан қалған кейбір қараусыз қалған станциялар мен рельстер әлі де бар.
Біз осы таудың басындағы қараусыз қалған станциялардың бірінде болдық.
Мен былтырдан бері бірдеңе жасап жүрмін.
АҚШ әскеріне арналған қосалқы мердігер зауыт Emishi Manufacturing-те кім жұмыс істейді?
Бөлшектерге ақша табу.
Мен жете алмайтындай алыс көрінетін жер.
Екеуміз де сол беймәлім аралды және онда бой көтерген алып мұнараны білеміз.
Мен оны өз көзіммен көргім келді.
Қар аз жауды. Жақында қайта бастағым келеді.
Қазір қар жаууы керек.
Қалай болғанда да, қалған ингредиенттерді жинауым керек.
Бізде нанонет және сыртқа арналған ұяшық қозғалтқышы әлі жоқ.
Ең бастысы - супер электр қозғалтқышы, сонымен бірге сізге керосин де керек болады...
Мен ертеңнен бастап толық емес жұмыс күніммен айналыса алмайтын шығармын.
Бірдеңе болады! Жазғы каникул да бар
Бұл дұрыс.
Сонымен, біз бұл ұшақты алдық, оны Верацилла деп атадық.
Мен шекара арқылы сол мұнараға ұшып бармақ болдым.
Тағы да сол түс...
Саватари?
Такуя-кун...
- Умосаа - Ум...
Аа, кешіріңіз.
Уууу… Уф!
- Хироки-кун - Хироки-кун
-Ах... -Ах...
Біз екеуміз ғана сөйлескен жоқпыз.
Мүмкін...
Эй Такуя, саған физика ұнайды ма?
Не? О, мына кітап? Мен аздап қызықпын.
Бұл таңқаларлық. Менің атам да физик болған.
Эй, бұл таңқаларлық.
Бірақ мен сені ешқашан кездестірмедім.
Солтүстік-Оңтүстік бөлімі?
Иә...
Мен...
Эй, Такуя-кун, сен әлі толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсің бе? қызық?
Білмеймін... Қорқынышты қарттар басқаратын зауыт. Олар айғайлап, қатты қолданды.
Бұл шынымен де қорқынышты ма?
Небута жынына ұқсайды
Шынымен бе?
-Келесі жолы кездесуге келесің бе? - А?
Бірақ бұл кедергі емес пе?
Жоқ, мен Хирокидің де бақытты болатынына сенімдімін.
Иә, жүр, жүр!
2-платформа Канита/Мимаяға барады. Пойыз келе жатыр.
Артқа тұрып, ақ жолдың ішінде күтіңіз.
Эй, Такуя-кун...
Бұл күлкілі оқиға шығар, бірақ күлмейсіз бе?
Не? Мен күлмеймін
Олай болса, сөйлесейік...
Рұқсатсыз не істеп жатырсың?
Көмек болмас... Әңгіме осылай өрбіді.
Сіз не істемексіз? Мен мұнараға ұшатынымды айтуым керек пе?
Бұл жаман...
Жарайды... Бірақ біреу сенен қайда барасың деп сұраса не істейсің?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ум...
−Иә? -Иә
−Хаха... −Хаха…
Хехехе
Сәлем.
О, бүгін ыстық...
−Не? - Сәлем, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, ой... Кешіріңіз!
Жарайды, біздің екі тентек бізді үнемі бағып жүрген сияқты...
Окабе мырза... ол бойдақ па?
Жоқ, ажырасып кеткен деген қауесет естідім.
Мен түсінгендеймін...
Осындай жер болған! Хирои!!
Ах...
Тамаша!
Ұшақ!?
Дұрыс.
Күрсін...
Сіз мұны екеуіңіз ғана жасайсыз ба?
Иә, мен мұны екінші курстың жазынан бастап біртіндеп жасай бастадым.
Мен зауытта толық емес жұмыс күнімен айналысып жүргенімде, бөлшектерді реттеп, Окабе мырзамен және басқалармен кеңесетінмін.
Иә
Бұл әлі аяқталмаған.
Бұл керемет...
Сәлем! Шынында да керемет!
Ах... рахмет...
Эй~ Ұшақ қашан аяқталады?
Негізі мен оны жазғы демалыста бітіргім келеді.
Бірақ бұл мүмкін емес шығар. Бұл көп уақытты алатын сияқты.
Менің ойымша, мақсат жыл ішінде.
Мен көремін...
Әй, сен ол ұшақпен қаншаға барасың?
Сол мұнараға барыңыз.
Ах...!
Мұнара... бұл одақ мұнарасы ма?
Иә
Менің ойымша, біз мұнараға шамамен 40 минутта ұшамыз.
Мәселе шекараны қалай кесіп өтуде, бірақ менде бұл туралы да біраз идеялар бар.
Керемет, ғажап, керемет, Хоккайдо!
Саватари де барады ма?
А... жақсы ма?
Иә!
Шынымен бе? Иә, барғым келеді!
Бүгін таңертең бе?
Бірақ мен шынымен ұша алатынымды білмеймін.
- Уайымдама, сенің ұша алатыныңа сенімдімін! -Иә!
Олай болса, уәде бер!
О
Олай болса, маған уәде бер.
Иә!
Ол кезде... Мен өмір бойы осылай қаламын
Бұл жер және бұл уақыт созылатын сияқты болды.
Мен аңсаған бұлттардың арғы жағындағы мұнара
Бұл мен үшін маңызды кездесулер орны болды.
Сол сәт...
Менің ойымша, бізде қорқатын ештеңе жоқ сияқты.
Шындығында дүние мен тарих дәл қасымызда жүріп жатты.
Бірақ ол кезде пойыздағы түннің иісі, достарыма деген сенім,
Мен Саюридің ауада қол бұлғаған болуы дүниедегі барлық нәрсе сияқты сезіндім.
Өткен түннен бүгін таң атқанға дейін
Цугару бұғазынан буферлік аймаққа дейін 42.15-жолға дейін
АҚШ пен Жапон күштері мен Одақ күштері арасында шағын ауқымды қарулы қақтығыс болды.
Жауап ретінде елордалық полиция департаменті
Вильта азат ету майданы сияқты отандық террористік ұйымдар
Одақ елшілігіне қарсы лаңкестік әрекеттердің алдын алу шарасы ретінде
Токиоға 3300 қауіпсіздік қызметкерін жіберу туралы хабарлады.
О
Маған төлесең, мен саған керосин немесе басқасын сатамын...
Бірақ авиакеросин қымбат, солай ма?
Тек поршенді қозғалтқышты немесе асқын өткізгіш қозғалтқышты қолдансақ ше?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Сіз көбірек білесіз бе?
Жоғары
Йорошику на
Эй, реактивті қозғалтқышты пайдаланудың не қажеті бар?
Өйткені бұл керемет!
Барлығы осы ма?
Біраз күтіңіз, басқа да көптеген себептер болды.
Е-е, мм... аа, болды!
Себебі мен оны алу үшін қиындық көрдім!
Бұл дұрыс емес!
Бұл не? Қараңыз, қос қозғалтқышты дизайнға жақсы себеп болды.
А, мінеки!
Себебі мен оны түрлендіргім келеді
Жоқ!
Маған бәрібір! Ха!
Бәрі жақсы, бірақ...
Балалар, өлмеңдер... бұл азап.
Ой, балалар, күнде жазғы демалыс басталғанда келіңдер.
Yes
Эй, сіз оны шынымен ойнағыңыз келе ме?
Иә, мен сабақтан кейін барамын.
Эй, мен онша жақсы емеспін.
Жарайды, бұрын мұндайды көрген емеспін. Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
Менің де тыңдағым келеді
Хмм, бұл тітіркендіргіш...
Күрсін...
Нанонеттер радарды көрсетпейді, солай ма?
Бірақ ол буферлік аймақта ұшады...ол қанша нанонетпен қапталған болса да.
Егер сіз нашар ұшсаңыз, АҚШ әскері сізді Одақтан бұрын табады.
Өйткені, менің мүмкіндігінше төмен ұшудан басқа амалым жоқ...
Толқындар мен рельефте адасқан
Таңертең ерте шықсаң, таңғы тұманға тығыла аласың.
Эзо картасы бар ма?
Бұл жалғыз, өйткені ол ең егжей-тегжейлі.
Ол жерге бармайынша нақты жер бедерін білмейсіз.
Қонғаннан кейін биіктікке жетуден басқа амал жоқ.
Бірақ біз қонғанша
Менің ойымша, бұл Одақтың радарына түскен жоқ.
Верашира қайтаратын көлеңке кішкентай құстан кішірек болуы керек.
Мүмкін, менің жолым болмаса...
Ха!
Ах… Ах…
Саватари!
Ха ха ха...
Уф!
Күте тұрыңыз!
Ах!
Жарайды, онша қымбат емес...
- Ха! -Аа...
Ах...
Біз бұрын...
Аллаға шүкір дер кезінде... қазір!
Уау!
Күрсін...
Жақсысың ба?
Иә
Кешіріңіз... Рахмет
Ах! Эй, эй! Ах...
Хахаха, мен таң қалдым!
-Не істеп жатырсың! -Апыр-ай!
Жарайсың, Хироки!
Хахаха кешіріңіз Twissa
-Не! -Хахаха!
Сізге не керек?
Бұлай ашуланба
Ашулан! Сіз қазірдің өзінде келе жатырсыз!
Кеттік, Саватари
Такуя~
Саватари, бірдеңе айт.
Хехе... Кешіріңіз, Такуя-кун.
Хироки - ақымақ
Жарайды, кеттік.
Сәлем Такуя~
Мен, мен бір сәт түс көрдім.
Арман? Қандай арман?
Аа, ұмытып кетіппін, мүмкін бұл мұнараның арманы шығар.
Көрініс өтірік сияқты. Одақ керемет.
Мұнараның арғы жағында... басқа дүниелермен байланысқан сияқты.
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Күн ешқашан батпайды...
Бұл шынымен де ерекше жаз болды.
Бірақ мені қоршап тұрған дүние бұдан былай маған қайта-қайта опасыздық жасайды.
Содан бері үш жыл өтті, бұл күн соңғысы
Мен Саватариді кездестірмедім.
Я~
Тұтынушы келді, бірақ бұл туралы алаңдамаңыз.
Бірінші кезең аяқталды. Келесі барайық.
Иә
Келесі сүзу кезеңі
Екінші кезең басталады
Бағытты ажыратымдылық өткен жолғыдан 25% артық
Жақсы. Мүмкін келесі жолы барармын.
Алгоритм Ақылмен таңдаңыз
Иә
Ширакава Алгоритм дегеніміз не?
Модификацияланған топтық экстракция сүзгісі
Эксун Цукиноенің қағазы негізінде
Эксун Цукиное
Одақ?
Иә
Не? Сіз мұндай нәрсені қалай жасайсыз?
Күте тұрыңыз. Реакция дамыған сайын ол біртіндеп артады...
Сіз кімсіз?
Ол параллель дүниелердің бар екенін дәлелдеген бірінші одақ зерттеушісі болды.
Ол мұнараның құрастырушысы деп айтылады.
Түсірілді!
XA YC ZC бағытында әсер ету реакциясын растаңыз
5 немесе 6 тармақталған ғалам бар!
Алты! Синхрондау кезеңі басталады
Менімен қосыл!
Үшінші кезең басталады
Ең жақын параллель ғаламға қосылуды бастаңыз
Иә
Иә, аға, сен кереметсің.
Ширакава-кун қосылатын аймаққа ең жақын қалған 12 жаттығу
11 10 9.4 9.2…
Қосылды!
Жақын бір ғаламшар тармағына сәтті қосылу Экспозиция реакциясы тұрақты
Жарайды, түрлендіру кезеңіне көшейік.
Күш фазасы Параллель әлеммен кеңістікті ауыстыру басталады
60 нано радиус кеңістігінде әртүрлі фазалық түрлендіруді растау! жылдам кеңеюде
Жақында жай көзге көрінетін болады
Жоқ...
Жоқ!
Экспозиция реакциясы төмендеді Параллель әлеммен байланысты бұдан былай жалғастыру мүмкін емес!
Күрсін...
Хмм...
Толқындық функцияның жинақталуы Дивергентті ғалам Толығымен жойылды
Шамамен 1,3 мм радиусы бар фазадан тыс сәтті ауыстыру
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Томизава мырза, Ширакава мырза, боссыз ба?
Мен босмын. Балалар сендерге не болды? Біз әрқашан біргеміз.
Ұстаз үйренгенше соңынан еріңдер деп айтпады ма?
Солай ма?
Ах, Маки-чан, мен ертеңнен бастап Токиоға іссапармен барамын.
Бұл зерттеу есеп беру жиналысы болды, солай ма?
Бұл бір нәрсе, бірақ кілт табылған сияқты.
Кілт дегеніміз не? Мұғалім сізге бұл туралы бұрын айтты ма?
Иә
Сіздің ми туралы ғылымдар тобыңыз бос емес болуы мүмкін.
-Мм? -Ах
Маки-сан…
Солдат мырза, сіз мұнда соңғы уақытта жиі келесіз.
Костюмдегі адам NSA болуы мүмкін.
NSA?
Ұлттық қауіпсіздік агенттігі
Хм... Соңғы кездері терроризм туралы қауесеттер көп.
Бүгін жақсы өтті ме?
Әлі жоқ
Ауыстыру жай көзге әрең көрінеді.
Union Tower-ке жақындай да алмайды
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Іргелі физика қазірдің өзінде үлкен рөл атқарды.
Мен де Эзоның аэрофотосуретін көрдім.
Мен түсінбейтін нәрсе - фазадан тыс түрлендіру мұнараның айналасында 2 километрде неліктен тоқтайды.
Егер бұл шабуыл жасау үшін жасалған болса, онда бұл мағынасы жоқ...
Қандай да бір апатқа байланысты функция тоқтады ма?
Немесе бұл жай ғана эксперименттік нысан шығар?
Немесе фазадан тыс түрлендірудің өзі бірде-бір конструктор ойламаған бақылаудан тыс функция ма...
Профессор Томизава мұнараның функцияларын басып жатқан сияқты.
Сіз сыртқы себеп болуы мүмкін деп жатырсыз.
Эй Ширакава-кун, сен ертең не істейсің?
Орта мектеп те жабылды, солай ма?
Мен бір нәрсені білгім келеді...
Кітапхана?
Яғни, досымның зауытында
Егер сіз оны көргіңіз келсе, біз туристік мекеме емеспіз.
Не? не?
Қыз? Қанша бала?
Мен білмеймін!
Бірақ ол әдемі адам, меніңше.
А, мен күтемін~
Қандай керемет антенна!
Сонымен қатар аздап заңсыздық бар.
Бұл өте қызықты нәрселерге әкеледі.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Сонымен, Маки-сан, сенің мамандығың миды зерттеу?
Сәлем Жад, ұйқы, түс көру, т.б....
Сіз Такуямен бір зертханадасыз, солай ма?
Сіз мұнарада зерттеу жүргізген жоқсыз ба?
Иә, мұнараны зерттеу туралы не айтарымды білмеймін...
Екеуі де параллель дүниелерді қарастыратын зерттеулер.
Параллель дүние?
Мм... адамдар түнде түс көретін сияқты, бұл ғалам да түс көреді.
Бұл әлем болуы мүмкін нәрселердің әртүрлі мүмкіндіктерін арманда жасырады.
Мұны параллель немесе тармақталған ғалам деп атаймыз.
Менің зерттеуім – сол параллель дүние
Адамның миы мен арманына әсерін зерттеу.
Одақтағы мұнара да дәл осыны байқайды деген күшті теория бар.
Технология параллель әлемдерді байқауға мүмкіндік бергенімен,
Тірі заттардың миы ерте заманнан бері санасыз түрде сезінген болуы мүмкін.
Мида кванттық деңгейде алға-артқа тарайтын тармақталған ғалам туралы ақпарат
Бәлкім, бұл адамның алдын ала ескертулері мен болжамдарының қайнар көзі.
Мен осындай зерттеу жүргізіп жатырмын.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Ғаламның армандары романтикалық сияқты, солай емес пе?
Романтикалық...?
Бұл не?
- Жоқ... - Шынымен де...
Бірақ Маки-сан таң қалдырады.
Осындай жаста мемлекеттік консультативтік-кеңесші органда ғылыми қызметкер болу қандай?
Жоқ, олай емес...Бірақ мен мұнараға әрқашан сүйсіндім, сондықтан оған тұрарлық.
Мен де. Негізі, мен оған тәнті болдым.
Бірақ шын мәнінде таңғажайып адам - ​​Ширакава!
Ең жас сыртқы зерттеуші және ең ынталы!
Мен сені әрқашан керемет деп ойлайтынмын
Жоқ, маған бұл ұнамайды... Маған бұл мүлдем ұнамайды ...
Мен қазір тоқтатуым керек.
Кешіріңіз, көбін өзім жеген сияқтымын.
- Ия... - Хахаха
Такуя Сіз қалаға барасыз ба?
Иә, Маки-санды жібер.
-Маған да мінуге рұқсат етіңізші. -Иә?
-Жарайды. -Иә~?
Мені вокзалға түсіре аласыз ба?
Окабе мырза, үйге бармайсыз ба?
Мен ертеңнен бастап жұмыс үшін Токиодамын.
Бұл галстукты осылай байлайтыны қалай? Қолымнан келмейді.
Иә?
Менің сізден не істеуді сұрағанымды ойладыңыз ба?
Солай ма! Онда саған ұнайды екен!
Мен Вильта туралы айтып отырмын.
Аа... сен де пысықсың.
Зертхана бұдан да көп жұмыс істеп жатқан сияқты.
Бұл пайдалырақ емес пе?
Сондықтан...
Мен бұл мұнараның жұмысын тез бітіргім келеді.
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
А... жоқ, Токиодан мұнараны көресіз деп ойламаппын.
Әй, кейде сондай күндер болады. Бүгін ауа таза.
Міне, осы
Сіз ауруханаға келгеннен бері осылай болды.
Кіші мектептің 3-курсында жазда басталуы Себеп белгісіз
Ұйқыға кететін уақыт бірте-бірте ұзарып, адам белгілі бір уақыт ішінде сергек күйін сақтай алды.
Тек алғашқы екі айда
Мен соңғы үш жыл бойы ұйықтадым...
Сонда сіз армандай бересіз бе?
Мұндай ми толқындары тіркелген.
Хмм... ДНҚ сынағы ше?
Бұл 6-шы.
Түсіндім... бұл екіге бөлінген қан.
Денсаулық сақтау, еңбек және әл-ауқат министрлігінің сауалнамасы.
Аудару күні анықталғаннан кейін сіз ресми құжаттарды аласыз.
Бұл хат туралы не деуге болады?
Науқас ауруханаға түскенде осылай жазған сияқты.
Сіз оны оқыдыңыз ба?
Жоқ…
Эмиши өндірісі?
Осылайша, жол бойында тармақталған көпсаламдағы ауытқуды анықтау арқылы,
Болашақты өте жоғары дәлдікпен болжауға болады
Бұл да менің зертханамның түпкі мақсаты.
Бұл дәстүрлі теориялық модель немесе ықтималдық теориясы емес.
Бұл нақты болашақ нәтижелерге негізделген ақпарат.
Мұның саяси және әскери шешімдер қабылдауға тигізетін әсері өлшеусіз болады.
Бірақ шынын айту керек, екінші жағынан, кванттық гравитацияны Одақ жағында қолдану технологиясы
Олар бізден теңдессіз жоғары деңгейге жетті деп ойлаудан басқа амалым жоқ.
Эзодағы символдық мұнараның құрылысы басталды.
Солтүстік пен Оңтүстік бөлінгеннен кейін бірден 74 жыл
Операция шамамен 1996 жылы басталған деп есептеледі.
Дизайнда басты рөл атқарды делінетін Эксун Цукиное,
Коалиция жағындағы біз үшін оның негізі Хонсюдан болуы ирониялық.
Күрсін...
Енді параллель әлемдер туралы ақпаратты нақты анықтауға көшейік.
Кейбір жаңа технологиялық әрекеттерді сипаттайды
Мінезі нашар біреу бар деп ойладым.
Мен сенің айтқаныңды естідім. Негізінде, солай емес пе?
Сіз Ками-саманың көрген армандарына үңіліп, оларға баға бергіңіз келеді.
Дұрыс. Не, Ока-чан, сені қызықтырады ма?
Мен аздап дайындалдым.
Біраз уақыттан кейін бірінші рет бүгін түн қалай?
Ширакава-кун өте жақсы. Оның жақсы қасиеттері бар екені сөзсіз.
Маған хабарласып көрсеңіз жақсы болар еді.
Иә, бірақ Ока-чан, студенттерді ретке келтіруді қашан бастадыңыз?
Жоқ... бұл жігіттер сәл ерекше...
Мына жігіттер?
Мені Токиоға кім келеді деп уайымдайтын тағы бір адам бар.
Мен сізбен байланыса алмаймын... Екеуі ұшақ жасап жатыр еді.
Бұл ностальгиялық...
Не, ол үшін Токиоға келдің бе? Мен бұл басқа нәрсе деп ойладым.
Сіз не ойладыңыз?
Вилта ісі
Негізінде, бұл басты мәселе.
Енді сіз PL снаряд бомбасын ала аласыз. Оны қалай алуға болатынын сұрамаңыз.
Сіз оны сұрамай-ақ анықтай аласыз.
Не? Сіз мұнарада жұмыс істей ме деп ойлайсыз ба?
Иә.
Менің ойымша, бұл жұмыс істейді, солай ма?
Мұнараның сырты әп-сәтте буланып кетеді...
Шамасы, ішкі жағы нанонеттердің алып таспаларынан тұрады.
Бұл да жанып кетуі мүмкін...
Иә, PL сыртқы қабық оқтары ең жақсы болуы мүмкін.
Мен көремін.
Бірақ Вильтаның әрекеті соғыс мүмкіндігін арттырады. Біз оны тоқтатуымыз керек пе?
Сондықтан мен мұны істеймін
Бұл шешім ме?
Шамамен
Соғыс бастағысы келетін елайлар көп.
Сіздің идеалыңыз Солтүстік пен Оңтүстікті біріктіру емес пе еді?
Бүгін де солай.
Мен мұны босқа кеткендей сезінемін...
Бұл Коалиция тұрғысынан керемет технология болды.
Ол бәрібір сол жерде тұр, сондықтан оның нақты әсері жоқ.
Жасырмаңыз, қазір тоқтап қалған сияқты
Мұнаралар айналасындағы кеңістікті сыртқа айналдыратын қуатты қару бола алады.
Сіз білесіз бе?
О
Маған бұл көрініс ұнайды...
Кейде осындай романтик жігіттер болады.
Ока-чан, мен де сұрасам бола ма?
Біраз бұрын мен сол мұнараның құпиясына қатысы бар біреуді таптым.
Ол әлі жасөспірім қыз.
Иә~ Сонымен?
Бұл Ока-чан білетін қыз емес пе?
Мен табанды болуым мүмкін, бірақ
Ширакава туралы бәрі анық болғанша оны құпия сақтаған дұрыс.
Әсіресе жақсы дос болсаңыз
Сіз мұны ақырында білесіз
Солай болса да, қазір бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Бұл қазірдің өзінде Қауіпсіздік бюросының құзырында, сондықтан оны жұмыстан шығармағаныңыз жөн.
Бұл ғаламда қандай армандар бар?
Мен мұны да көргім келеді деп ойлаймын.
Ғарышта алыстан келген сияқты.
Салқын қатты жел соғып тұр
Ауа басқа ғаламның иісін сезінді.
Ах...
Ха!
Ха ха ха...
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Аспан, бұлт және құлаған қала
Қанша жүрсем де ешкім жоқ
Суық...
Мен мұнда не үшін келдім?
Біреу, ей, біреу...
Хироки-кун...
Бұл тағы да сол арман.
Соңында біз Верацилланы ұшпадық.
3 жыл бұрын...
Саюри бізге ештеңе айтпастан жоғалып кетті.
Бұл өте таң қалдырды.
Осыған байланысты біз де ұшақ жасауды тоқтаттық.
Менің ойымша, біз ренжіп қалдық.
Кіші орта мектепті бітіргеннен кейін Такуя Аомори префектурасындағы орта мектепке оқуға түсті.
Мен Токиодағы орта мектепте оқыдым.
Себебі мен Токиоға жеткенде Одақ мұнарасын көре алмаймын деп ойладым.
Бірақ бұл көңілді қалдырды.
Кейде, ауа-райы жақсы болған кезде, мұнара Токиодан әлсіз көрінетін.
Сол күні мені қара сезім биледі.
Бұл танк Фудзисава-кунның туған қаласына барады, солай ма?
-Ой, дұрыс -Ей!
Мұндай нәрсе баяу және оңай секіреді емес пе?
Аомориге бірге барамыз ба?
Кейде мен Окабе мырзадан оның қазіргі жағдайы туралы хабарлайтын хаттар алдым.
Ешқашан жауап жіберген жоқ
Бөлмеме келген сайын есікті жабамын
Денеңіздегі сүйектер теріңізді жарып бара жатқандай...
Қатты эмоционалды ауырсынуды сезіну
Мен мұндай нәрсені қашан көтердім?
Келесі кезекте шиеленіскен халықаралық қатынастар туралы жаңалықтар.
19-да өткен Біріккен Ұлттар Ұйымы Қауіпсіздік Кеңесінің отырысында
Америка Құрама Штаттары Одаққа Эзодағы мұнара нысандарына қол жеткізуді қамтамасыз етеді.
БҰҰ инспекторларын қабылдауды қайта сұрады
Жалғыз өмір сүрген түндерім ұзақ болды.
Уақытты дұрыс басқара алмаған кезде
Мен жақын маңдағы станцияға жаяу бардым
Біреуді күтіп тұрғандай кейіппен уақытты өлтіру
Бұдан шаршаған соң, бөлмеме қайтып бара жатқанда барынша баяу жүрдім.
Менің орта мектепте достарым болды, бірақ
Неге екені белгісіз, оның форма киген кезінен басқа мен онымен бірге болғым келмеді.
30 миллионнан астам адам тұратын қалада
Ойланып қарасаңыз, сіз кездестіргіңіз келетін және сөйлескіңіз келетін адамдар бар.
Менде ешкім болған жоқ...
Сол күндері мен кейде Саюриді түсімде көретінмін.
Суық жерде жалғыз қалған Саюриді амалсыз іздеген түсім еді.
Соңында Саюри ешқашан табылмады.
Тек... Саюридің бар сезімі жүрегімді елжіретіп жіберді.
Мен оянғаннан кейін де денемде қалды.
Мен білмей тұрып, Токиоға келгелі үшінші қыс болды.
Дәл…
Терең, салқын суда деміңді ұстап тұрғандай...
Әр күні осылай өтті
Тек мен...
Дүниеде жалғыз мен ғана қалдым
Мен солай сезінемін...
Бір күні Эзоға келу менің арманым еді.
Мұнда оңай келуге болады.
Бұл оңтүстік ұшы ғана.
Одақ жағында отбасы мүшелеріңіз бар ма?
Олай емес.
Сіз бөлімнен кейінгі ұрпақтансыз...
Таңдану сезімін түсінемін.
Солтүстік-Оңтүстік бөлінуіне байланысты президент отбасынан бөлініп шықты.
Менің ойымша, сізде басқа сезім бар.
Иә? Солай ма?
Бірақ бұл таң қалдырды.
Иә?
Мен президент сізді араластырады деп ойламадым.
Мен өзімді сұрауға мәжбүр еттім.
Мені өзіммен бірге алып кетпесең, қоғамдық қауіпсіздік бөліміне айтамын.
Сіз қауіпті нәрсе істеп жатырсыз...
Ха!
Президент!
Бұл әзіл емес.
О!
Ол мүлде ақымақ. Оның құпия мәліметтері анықталды.
Мені шығарыңыз
Бұл жолы аздап қауіпті болды.
Жарайды, сіздің арқаңызда ауаны басып алу мүмкіндігіміз бар.
Мен осы уақытқа дейін келгенімде маңызды емес еді.
Президент, кеме бар.
Бұл патрульдік қайық!
Сіздің кемеңіз Жапонияның аумақтық суларына қол сұғуда.
Соғыс шешілсе де, олар шындап жұмыс істеді.
Бұл жаман, оны шайқаңыз.
Жоғары
Шекараға дейін 3 минут қалды. Сато Миягава, қару бекетіне шық.
Дереу тоқта, әйтпесе сені атып саламыз.
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Такуя!
Амансың ба? Такуя!!
Жоқ, мен саған кеше айтқан жоқпын ба? Лукако – нағыз жігіт.
Ол қанаттар... Мен оларды білемін!
Уф...
Ха!
Күрсін...
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Бір сәт ояныңыз
Мен қайда екенімді білмеймін
Кейде мен дұрыс емес жерге келдім бе деп ойлаймын.
Енді Саюридің арманы
Шындыққа қарағанда шынайырақ сезінеді
Қай жерде ауруханаға жатқызу керек?
Саюри…
Ха ха ха ха...
Хироки-кун Такуя-кун
Сенің қасыңнан үнсіз жоғалып кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Ұят болды, өйткені мен жазғы демалысты сенімен өткізгім келді.
Мен оянсам, Токиодағы ауруханада жатырмын.
Содан бері ауруханада жатырмын.
Ауруханадағылар маған онымен барлық байланысымды үзуімді айтты.
Мен мұны сіздің өтінішіңіз бойынша жазып отырмын.
Оқабенің ағасына жіберемін, олар оқып берсін.
Бірақ мен не жазарымды білмеймін.
Мен қайта-қайта бір түс көремін
Мына бос ғаламда жалғыз мен ғана болатын арман
Сол түсімде мен туралы бәрі...
Саусақ, жақ, тырнақ, өкше т.б.
Жалғыздықтан шашымның ұшы да ауырады.
Бұл әлем үшеуміз бірге өткізген жылулыққа толы болды
Ол күндер түс сияқты көрінді.
Бірақ... Тіпті сол күндердің естеліктерін де жоғалтуым керек.
Мүмкін мен болашақта болармын
Біз аз болса да шындықпен байланыста бола аламыз.
Менің ойымша.
Сіз басқа ауруханаға ауыстырылдыңыз ба?
Иә, шамамен бір апта бұрын
Толық мәлімет алу үшін сіз ауыстырылатын ауруханадан сұрай аласыз ба?
Иә...
Мм... Саватари мырза жатқан аурухана бөлмесі.
Хироки-кун Такуя-кун
Сол әдемі ақ ұшақ
Теңіз үстіндегі мұнараға аман-есен ұшып келдіңіз бе?
Не?
Бұл арман сияқты атмосфера...
Саватари…
Гриша Ягер ұлын қалай миынан тазалағанын➡
<Эрен басынан бері мүлде өзгерген жоқ. ➡
Мен көптен іздедім...!
Саватари…
Мен бұл жолы уәдемді орындағым келеді.
Мен Саватариді мұнараға көтеріп, Вераширамен ұшырамын.
Олай жасасақ, мен тағы кездесетін сияқтымын.
Ей, мен сені енді жалғыз қалдырмаймын. Мен енді ештеңеден бас тартпаймын.
Мен әрқашан Саватариді қорғаймын, уәде беремін!
Иә... уәде бер...
Мұнараға бірге ұшайық
Иә?
Мұғалім, келіңіз.
Мұнараның жұмыс деңгейі кенет өсті.
Әртүрлі фазалық түрлендіру диапазоны тез кеңейеді!
Сонымен қатар субъектінің саналы әрекетінің деңгейі де артады.
Бұл оянудың белгісі болуы мүмкін.
Өйткені, бұл...
Түрлендіру радиусы 20км-ден асты!
Бұл...
Сіз әлемді қайта жазуды жоспарлап отырсыз ба?
Субъекттің сана деңгейі төмендей бастады!
Әртүрлі фазалық түрлену жылдамдығы да төмендейді және тоқтайды...!
Шамамен 26 километр радиусқа дейінгі аумақ параллель ғалам ретінде қайта жазылды.
Субъектінің сана деңгейі де қалыпты деңгейге түсті.
Ұйқы қайтадан тұрақтана бастады
Томизава мырза...
Ах...
Өйткені, мұнараның белсенділігін басу үшін субъектінің ұйқысы болды.
Мұнара қоршаған кеңістікті эрозиялаудың орнына түсіретін параллельді ғалам туралы ақпарат.
Енді субъектінің арманына ағып жатыр
Менің қолымнан келетіні Саюри Саватариден армандауды жалғастыруды сұрау.
Мүмкін мен жай ғана армандаған шығармын
Сонда да Саюридің жылуы менің теріме тиді.
Ол менің денемді жылытады
Ол күн алыс...
Біз орындалмайтын уәделер бердік
Эй... Такуя-кун
Бұл күлкілі оқиға шығар, бірақ күлмейсіз бе?
Не? Мен күлмеймін
Олай болса, сөйлесейік...
Жақында көрген түс туралы әңгіме
Биік мұнара? Union Tower сияқты ма?
Хмм, одан да бұрмаланған... жұмбақ пішін
Мен тұрған мұнарадан басқа, айналамда соған ұқсас басқа да құрылыстар бар.
Мен неге екенін білемін.
Әрқайсысы бөлек әлем, бұл ғаламның арманы
Мен ол жерден көпке дейін кете алмадым.
Мен көптен бері жалғызбын, өзімді өте жалғыз сезінемін...
Сосын жүрегің осылай өшіп қалатын шығар деп ойласаң.
Аспанда ақ ұшақты көріп тұрмын
Ақ жазықтық?
Иә
Сонда?
Арман сонда аяқталады
Ах...
Керемет!
Ширакава-кун, сен ояндың.
Маки-сан…
Себебі мен уайымдадым
Неліктен...
Сіздің иығыңыз әлі ауырады ма?
Иә…
Мен сәл кешірім сұраймын.
Менің де қызуым түсіп кеткен сияқты.
Әй, қарның аш емес пе? Бірдеңе жегің келе ме?
Мен алма, банан және торт сатып алдым. Қайсысын қалар едіңіз?
Ширакава-кунның жеке куәлігі кіруге рұқсат бермейді.
Жарақатыңызды бітірдіңіз бе?
А, иә, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз...
Ум...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory